---
site: "nokta.md"
archive: "https://web.archive.org/web/20241106142340/nokta.md/glavnyj-komissar-aleksandru-bezhan-naznachen-zamestitelem-nachalnika-gip/"
url: "https://nokta.md/glavnyj-komissar-aleksandru-bezhan-naznachen-zamestitelem-nachalnika-gip/"
language: ro
title: "Главный комиссар Александру Бежан назначен заместителем начальника ГИП"
publication: '[[Nokta]]'
published: '2021-10-18T14:29:20+00:00'
author: Надежда Млечкова
section:
- Политика
keywords:
- '[[выбор редакции]]'
- '[[ГИП]]'
- '[[глава ГИП]]'
- '[[новость дня]]'
---

# Главный комиссар Александру Бежан назначен заместителем начальника ГИП

Главный комиссар Александру Бежан назначен заместителем начальника Генерального инспектората полиции (ГИП). Информацию подтвердила начальникотделасвязис общественностью ГИП Диана Фетко, передаетzdg.

Ранее Александру Бежан занимал должность начальника Департамента оперативного управления ГИП.В декларации о доходах,Бежан указал, что в 2020 году получил зарплату в размере 242 345 леев от ГИП.

Главный комиссар заявляет, что в 2016 году приобрел дом площадью 133,9 квадратных метра, который  стоит 207 780 леев.Ему принадлежит автомобиль Dacia Logan, стоимостью 28 275 леев.

Напомним, в начале сентябряМаринМаксианподал в отставку с должности заместителя главы ГИП.